Xin chào và cảm ơn quý khách đã gọi
đến Contoso Healthcare, đối tác đáng
tin cậy của quý khách trong lĩnh vực
chăm sóc sức khỏe.
Tôi có thể hỗ trợ gì cho quý khách hôm
nay? Xin lưu ý rằng cuộc gọi này có
thể được ghi âm để phục vụ mục đích
tuân thủ quy định.
Chào, tôi muốn đặt lịch hẹn.
Tôi có thể hỗ trợ việc đó.
Trước tiên, tôi cần xác minh danh tính
của bạn.
Vui lòng cung cấp tên và ngày sinh
liên kết với tài khoản của bạn? Tên
tôi là John.
Tôi sinh ngày 10 tháng 7 năm 1990.
Cảm ơn bạn đã xác minh chi tiết của
mình.
John, anh muốn đặt lịch hẹn vào ngày
giờ nào? Có khung giờ nào trống sau 5
giờ chiều thứ Sáu này không? Tôi tìm
được một khung giờ trống với bác sĩ
Austin Matthews từ 5 giờ chiều đến 6
giờ chiều thứ Sáu này.
Lý do bạn đặt lịch hẹn là gì? Tư vấn
tổng quát.
Tôi sẽ đặt lịch hẹn khám tổng quát cho
bạn từ 5:00 chiều đến 6:00 chiều thứ
Sáu tuần này với bác sĩ Austin
Matthews.
Đúng vậy chứ? Vâng, lịch hẹn khám tổng
quát của bạn với bác sĩ Austin
Matthews vào thứ Sáu tuần này, từ 5:00
CH to 6:00 CH, đã được đặt thành công.
Tôi có thể giúp gì thêm cho bạn không?
Vâng, tôi cũng muốn thanh toán các hóa
đơn của mình.
Tôi sẽ chuyển máy cho bạn đến bộ phận
thanh toán và bảo hiểm.
Vui lòng xác nhận xem bạn có muốn tiếp
tục chuyển khoản hay không.
Vâng, vui lòng giữ máy.
Một người từ bộ phận thanh toán và bảo
hiểm sẽ nghe máy ngay.
Xin chào, tôi là nhân viên phụ trách
thanh toán của Contoso Healthcare.
Tôi có thể giúp gì cho bạn? Tôi muốn
thanh toán các hóa đơn chưa trả.
Vâng, để tôi tra cứu các hóa đơn chưa
thanh toán của bạn.
Có vẻ như bạn có hai hóa đơn chưa
thanh toán với tổng số tiền là 1357,38
đô la.
Bạn muốn thanh toán ngay bây giờ?
Vâng.
Theo hồ sơ của chúng tôi, thẻ của bạn
có số cuối là 3674 trong hệ thống.
Bạn có muốn chúng tôi tính phí vào thẻ
đó không? Có.
Cảm ơn bạn.
Vui lòng chờ trong khi khoản thanh
toán của bạn đang được xử lý.
Thanh toán thành công của bạn đã thành
công.
Cảm ơn bạn.
Tôi còn có thể giúp gì thêm cho bạn
không? Vâng.
Tôi có một câu hỏi liên quan đến huyết
áp của mình.
Có ai có thể giúp tôi việc này không?
Tôi sẽ chuyển máy cho bộ phận trợ lý
bác sĩ để được hỗ trợ về vấn đề huyết
áp của bạn.
Vui lòng xác nhận giao dịch chuyển
khoản này.
Vâng, cứ tiến hành.
Vui lòng.
Vui lòng giữ máy.
Sẽ có người nhấc máy ngay.